Öyle parlak bir ışık ki gizlenemez
Sessizliği yırtar ve bu dünyada yeniden doğar
Kuru toprak şiddetle sarsılır
Hayatlarımızı riske atarken kıvılcımlar çarpışır
Bir mucize gerçekleşsin, sadece bir kez daha
Uzun zaman önce kaybettiğim anıların sayfalarını geri kazanma gücü
Güvenen kalp karanlığı deler
Ruhun dinlendiği yeri ara
Göz kırpmayan gözümdeki keskin parıltı yanıyor
İki ruh - aydınlık ve gölge
Kristalde gösterilen geleceğe doğru
Şimdi hareket ediyor  Kırmızıyla taşıyor  gözler
Kaiba, sen Zorc'la mı savaşıyordun?
Ama Ultimate Dragon bile Zorc'u yenemedi.
Kalan Ba'mı kullanarak bizi Dragon Master Knight'a dönüştürdüm ve geri döndüm.
Ama Zorc'u yenemedik.
Partner, sen benim tek umudumsun!
Firavun'un Adına!!
Umudun ışığı…
Bu doğru. Pes edemem.
Savaşan ve bana inanan arkadaşlarım için!
Seni aptal.
Karanlığı güçlendiren ve bana sonsuz güç verenin insanlar olduğunu anlamıyor musun?
Ne?
Işıkta var olduğunu ancak gölgene bakarak anlayabilirsin.
Karanlık hayatına anlam verir.
Bu yüzden insanlar sonsuza dek birbirini öldürecek.
Bu insanın içgüdüsüdür.
Bu işlerin doğal düzeni!
Sus!
Bu dünyayı karanlık bir dünyaya dönüştürmek için gücümü kullanacağım.
Size aptallara sonsuz bir cehennem göstereceğim!
Sus!
Firavun, günahlarını sonsuz karanlığa düşerek temizle!
Yenilmeyi göze alamam...
Partner!
Diğer benim!
Yugi!
Part...ner...
Firavun'a gerçek adını söylemek için burada olduğunu biliyorum.
Ama buna izin vermeyeceğim!
Diğer benim!
Yugi!
Partner…  Herkes!
İşte onlar!
Pes etmek bilmiyorlar!
Diğer benim, bu Duel Disk'te senin desten yüklü.
Her kart ruhumuzun bir parçasını taşıyor!
Partner…
Başlıyorum, Zorc!
Çık ortaya, Kara Büyücü!
Mahad…
Başka bir dünyadan gelen yabancılar, hayatımı geri kazandırdığınız için teşekkürler!
Kara Büyücü!
Ben de savaşacağım!
Hadi!
Kızıl Gözler B. Ejderhası!
Ben de savaşıyorum!
Ben de!
Süper Roboyarou'yu çağırıyorum!
Ateş Büyücüsü'nü çağırıyorum!
İşte gerçek kimlikleri!
Karşılık ver, Kara Büyücü!
Hadi, Kızıl Gözler!
Büyülü Şok Dalgası!
Kara Alev Topu!
Ateş Büyücüsü!
Süper Roboyarou!
Ne?
Yine saldırın!
Ölümsüz mü bunlar?
Gelip duruyorlar!
Usta!
Kara Büyücü Kız?
Mana?
Ruhları çağırmayı öğrenmiş!
Usta!
Mana!
Prensin dostları, bunu bize bırakın ve Prense yardım edin!
Teşekkürler.
Durun orada!
Büyülü Şok Dalgası!
Yugi!
İyi misin?
Dayan!
Diğer benim!
Partner... Herkes...
Ayağa kalkabilir misin?
Omzumu tut.
Buna izin vermeyeceğim!
Mana!
Evet, Efendim!
Büyülü Şok Dalgası!
Sizi sinir bozucu büyücüler!
Partner, adımı bulabildin mi?
Şey...
Partner…
Anlıyorum. Firavun'a gerçek adını söylemek istesen bile, yapamazsın.
Ne?
Firavun'un adını okuyamadılar çünkü hiyeroglifle yazılmıştı.
Bu doğru mu?
Üzgünüm, diğer benim. Zorc haklı.
O harflerin nasıl göründüğünü hatırlıyorum.
Ama sana nasıl aktaracağımı bilmiyorum.
O zaman Zorc'u kendimiz yenelim.
Evet!
Hadi, Kırmızı Göz!
Kara Ateş Topu!
İşi bitti!
Honda!
Sizi aptallar! Yok olun!
Jonouchi!
Anzu!
Canavarlarımız yok edildiğinde, can puanlarımızı kaybederiz.
Can puanlarımız 0'a düşerse, ölür müyüz?
Herkes…
Mana, tüm Heka'mızı serbest bırakmalıyız.
Buna razı mısın?
Evet!
Yapma, Mahad!
Sonuç her zaman aynı olacak.
Beni yenemezsiniz.
Zorc'u yenmek için yeterince güçlü değiliz.
Cehennem ateşlerinde yan!
Zorc Inferno!
Sana inanıyorum, Firavun!
Prens!
Çok kötü, Firavun.
Ama seni arkadaşlarınla birlikte gömmeye hazırım.
Yugi'ye gerçek adını söylemenin bir yolu yok mu?
Bitti. Pes et.
Zorc, asla pes etmeyeceğim!
Diğer benliğime gerçek adını söylemenin bir yolu olmalı!
Partner…
Bu...
Yugi.
Bunu al.
Bu ne?
Bir kartuş.
Anılarını geri kazanıp adını hatırladığında, bunun üzerine kazı.
Ona gerçek adını söylemenin bir yolunu biliyorum!
Ne?
Şu hiyerogliflere odaklan.
Ve onları Yugi'nin kartuşuna kazınmış gibi hayal et!
Anladım!
Burası anıların dünyası.
Dilediğimiz şey gerçek olur!
Güçlerimizi birleştirelim!
Tamam!
Öl, Firavun! Anılarındaki arkadaşlarınla birlikte!
Biraz daha. Devam et!
Yugi...
Yugi!
Diğer benliğim!
Karanlık güçlerim, son umudunu ezecek!
Savunma Yüzüğü!
Sen mi?
Karışma!
Partner! Herkes!
Anladım!
Yugi...
Diğer benliğim…
Firavun'un adı artık mühürlü değil!
Benim adım… Atem!
Atem mi?
Bu onun gerçek adı.
Oğlum, Tanrı'nın adı adalettir.
Baba!
Firavun bir Tanrı'dır.
Firavun'un adına, üç Tanrı'yı topla!
Zorc, dostluğumuzun bağı Tanrıları uyandıracak!
Gökyüzü Ejderhası Slifer!
Eziyetçi Obelisk!
Ra'nın Kanatlı Ejderhası!
Vay canına!
Üç Tanrı bir arada!
Sonuç aynı olacak.
Üç Tanrı bile bana karşı koyamaz!
Firavun'un adına, Tanrıları birleştiriyorum!
Bu da ne?
İyi hissettiriyor.
Nazik bir ışık.
Sıcak.
Işığın Yaratıcısı Holactie!
Holactie mi?
Karanlık, yok ol!
Djoser!
Al bunu!
Söndü.
Kurtulduk mu?
Kara bulutlar kayboluyor.
Başardın!
Zorc'u yendin!
Evet.
Bunu yapabileceğini biliyordum, Yugi.
Yaralandın mı, Yu-
Ah evet.
Artık sana Yugi dememeliyiz.
Ben de sana "diğer benim" diyemem.
Aslında, aynı şekilde devam edelim.
Hayır.
Senin gerçek adın Atem.
Benim gerçek…
Atem…
3.000 yıl önce, Zorc'u tek başına yenemedin.
Holactie…
Bu yüzden kendini Zorc'la birlikte mühürlemeyi seçtin.
Ama bu sefer, Zorc yeniden dirildiğinde...
Seni destekleyecek ve koruyacak arkadaşların vardı.
İşte bu, Zorc'u yenmenin gücüydü.
Bir kişi için imkansız olan, herkes birlikte çalıştığında mümkün olabilir.
Atem… Bu çok tuhaf geliyor…
Partnerimle "Yugi" adını paylaştım.
Ama artık farklı.
Atem benim gerçek adım.
Bu, benim ben olduğum ve senin de sen olduğun anlamına geliyor.
Biraz yalnız hissediyorum ama bu en iyisi.
Teşekkürler, Anzu.
Bu kartuş sayesinde kazandık.
Partner, Honda, Jonouchi, Anzu.
Zorc'u yenebilmemin nedeni, adımı bulmuş olmanızdı.
Teşekkür ederim!
Bu kadar resmi olma, Atem.
Sonuçta biz arkadaşız.
Adın değişmiş olabilir ama aramızdaki ilişki değişmedi.
Doğru.
Kaiba…
Kaiba!
Bu dünyaya geldiğine inanamıyorum.
Buna sihirbazlık numarası deme!
Gerçekten iki Yugi var. Şaşırdın mı?
Artık hiçbir şey beni şaşırtmıyor.
Okültten nefret eden biri için oldukça iyi tepki veriyorsun.
Her şeyi biliyormuş gibi konuşmayı bırak, amatör.
Bana öyle deme!
Karanlık yok oldu.
Ama büyük bir bedelle.
Kaybedilen hayatların yerini hiçbir şey dolduramaz.
Yaşayanlar, daha aydınlık bir gelecek için ışıklarını taşımalı.
Seto.
Senden bir ricam var.
Benim yerime geç ve yeni Firavun ol.
N-Ne?
Yeni Firavun ol.
Bunu nasıl söylersin?
Senin için hayatımızı riske attık!
Artık bu dünyada kalamam.
Önümde ne olduğuna dair hiçbir anım yok.
Yani bu dünyada var değilim.
Zamanım tükendi. Gitmeliyim.
Firavun, bedenin...
Büyük Gölge Büyücüsü'nün ayartmalarına rağmen, ruhundaki ışığı hiç kaybetmedin.
Ve karanlığı yendin.
Ruhumdaki ışık…
Sana, Firavun olduğunu kanıtlayan Milenyum Bulmacası'nı bırakıyorum.
Firavun ol ve bu toprakları yeniden inşa et.
Firavun…
Sana güveniyorum, Seto.
Hazır mısın?
Evet.
O zaman eve gidelim!
Elveda, Prens!
Elveda!
Firavun…
Şu an bir haritaya ihtiyacımız yok
Karanlığı yırtan mucize elimde
Aklımızda bir hedef olmadan
Sadece hayalimize doğru adım atıyoruz
EYE'S  Hissettiğin gibi
Gözün onu bulacak
Oh! EYE'S  Dilediğin şey
Ruhuna dokunacak
Bir düello sırasında
Zorc yenildi ve diğer-
Yani, Atem anılarını geri kazandı.
Gerçek dünyaya dönüyoruz, yani Atem'le vedalaşma vakti.
Bu anın geleceğini biliyorduk, ama gerçekten öteki dünyaya dönmek zorunda mı?
Teknemiz Öteki Dünya Tapınağı'na ilerlerken, Marik bir savaş ritüelinden bahsediyor.
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Son Sınav
Düello, hazır ol!